❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
‏"කොරියානු නම: (ජියොන් කි බේක්)"
"ඩාන් තායි ජෝ"?
- "Jeon Ki Baek"...
- "Seo Jin".
මෙය සාධාරණ නැහැ.
"ඩෑන් තායි" අවශ්‍ය අපරාධකරුවෙක්ද?
මොකද වෙන්නේ? ඇයි එයාව ඕන කරන්නේ?
ඒ මනුස්සයා…
ඒ "ඩෑන් තායි ජෝ" නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඒ පැහැදිලිවම වෙන කෙනෙක්.
මම දන්නවා ඒ "ඩෑන් තායි ජෝ" කියලා.
නමුත් ඔහුගේ නම "ජෝන් කේ. පයික්" වන්නේ ඇයි?
"ජෝන් කේ. පයික්" සිට...
ඔයාගේ නම.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා නේද?
ඇත්තටම ඔයා මගේ ගෙදරට ආවේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මට ටිකක් මහන්සියි.
කරුණාකර යන්න.
අද ඉඳන් මගේ දේවල් ගැන හිතන්න එපා.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් මගෙන් අහන්න.
ඇයි ඔයා මීයෙක් වගේ හොරෙන් බැලුවේ?
ප්‍රශ්න තිබ්බා නම් එන්න තිබුණා.
ඒ මූණ නම් ඇත්තටම එහෙමයි,
ඉතින් ඔයා හොයන අපරාධකරුවෙක්ද?
ඔහුගේ නම "ජෝන් කේ. පයික්",
නමුත් ඔහු ඔයා වගේමයි, ඩෑන් තායි.
මේ මොකක්ද? ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕනේ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න,
අර ඇතුලේ ඉන්න මිනිහා වංචාකාරයෙක්.
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව මෙතනින් එළවා දමන්නම්, ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
මට විශ්වාසයි ඩෑන් තායි තමා ඒ පුද්ගලයා කියලා
එය "ඩෑන් තායි" අවසන් කරනු ඇත.
‏"කොරියානු නම: (ජියොන් කි බේක්)"
"ටෝකියෝ බැංකුව, ලෝගන් ලී"
"මාස හතකට පෙර, (ජපානය)"
ජෝන් කේ. පයික්, ඔබේ බෙහෙත් සඳහා කාලයයි.
ඔයාට මෙතනින් යන්න ඕන නම්
, මම කියන විදියට කරන්න, "ඩෑන් තේ ජෝ".
ඔයා කව්ද?
හෙට පාන්දර 2 ට,
ඊළඟ වැඩ මුරය ආරම්භ වූ විට,
අපි විනාඩියකට විදුලිය විසන්ධි කරන්නෙමු.
මම අගුල ඇරලා තියන්නම්.
හදිසි පඩිපෙළ භාවිතා කර වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට එන්න .
ඔබ එහි ගිය පසු, හදිසි විදුලි පහන් දල්වා ඇති මෝටර් රථයක් ඔබට පෙනෙනු ඇත .
ඒ කාර් එකට නගින්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මුලින්ම ඔයා කවුද කියලා කියන්න.
මේ ඔබේ එකම අවස්ථාවයි.
ඔයා ජීවිත කාලෙම මේ රෝහලේ කුණු වෙලා යයිද ? නැත්තම් පැනලා යයිද? තේරීම ඔයාගේ.
අපි නැවත හමුවෙන තුරු,
අවධානය ආකර්ෂණය කර නොගෙන මෙය භාවිතා කරන්න.
"ටෝකියෝ බැංකුව, ලෝගන් ලී"
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔතනම නවත්තන්න!
කරුණාකර!
කරුණාකර.
"ටෝකියෝ බැංකුව, ලෝගන් ලී"
‏"ලෝගන්".
"සෝ රියොන් සිම්"
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මගේ සීල් එක ගත්තද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට මේක කරන්න කියලා බල කළාද?
ඔයා කොච්චර පහත් තැනකට වැටෙයිද?
මේක ඔයාගේ ස්වභාවය නෙවෙයි.
- ඔයා කොහොමද දෙයක් හොරකම් කරන්නේ?
- මොකද ඔයා මගේ දේවල් හොරකම් කරන්න හදන නිසා.
මම ඔයාට අයිති දෙයක් හොරකම් කරන්නේ ඇයි?
මේ උඩ තට්ටුවේ මහල් නිවාසයයි.
ඔයාට මේ ගෙදර ඕනද.
ඔයා තාත්තව විශ්වාස කරනවද?
එයා අපි දෙන්න අතරේ භේදයක් ඇති කරන්න හදනවා...
ඔයත් උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
මා සහ මගේ පියා අතර ඇති රිද්මය කුමක්ද?
අඩුම තරමේ මට උදව් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
කෙනෙකුට අල්ලස් දී විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර සොරකම් කිරීමෙන්ද?
මෙය උපකාරයක් ලෙස සලකනවාද?
අඩුම තරමේ, ඔහු මාව පාසලෙන් එළියට දැම්මේ නැහැ.
අම්මේ, ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා,
ඔයා මගේ අම්මා වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
අනුන්ට දොස් කියන එක නවත්තන්න! ඔයා දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ තේරීම් නිසා ඔබේ ජීවිතය විනාශ වී ඇත.
ඔයා ගැන කලකිරෙන්නවත් මට ශක්තියක් නෑ.
මම ඔයාව සදහටම ඉවසන්නේ නැහැ.
මේක අපරාධයක්, මම ඒකට ඔයාට පැමිණිලි කරන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා යන්න.
මගේ තාත්තව හිර කළා වගේ මාවත් හිර කරන්න, සමහරවිට ඒක හොඳයි.
මම ඔයාගේ ඇත්ත දුවත් නෙවෙයි, එහෙම කරන්න.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
"සොක් කියුං!"
මට දැන් දුර්වල වෙන්න බෑ.
මට දුර්වල වෙන්න බැහැ.
"නඩු වාර්තාව, නම: (ඩොං පීල් යූ)"
"ඩොං පිල් යූ"?
ඩොං පිල් යූ මි සූක් කිම්ව මැරුවාද?
ඇයි? එයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඔවුන් පළමු වරට මුණගැසුණේ එදින
බැවින් ඔවුන් අතර කිසිදු සතුරුකමක් නොතිබුණි.
ඔවුන් අතර රණ්ඩුවක් ඇති වූ අතර, පසුව ඔහු නොදැනුවත්වම ඇයව මරා දැමීය.
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ,
ඩොං පිල් යූ ඇයි හී ඉන්ගෙ අම්මව මරන්නේ?
මෙය අහම්බයක් නොවේ.
කොහොමහරි, මට අමුතු දෙයක් හම්බුනා.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඩොං පීල් යූ යටත් වෙන්න කලින්,
පොලිසිය තවත් සැකකරුවෙකු සැක කළේය.
ඔහු නිතිපතා වින්දිතයාට විශාල මුදලක් යැවීය.
තවද…
ඇය මිය යන තුරුම ඔහු ඇයට කතා කළේය.
ඇමතුම් ලැයිස්තුව
ඔබට එහි අංකය සොයාගත හැකිය.
මේ කව්ද?
එය ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සඳහා ව්‍යාපාරික දුරකථන අංකයක් විය.
"ඩෑන් තායි ජෝ".
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන
මේක හැදුවා. ඔන්න පුතා.
ඒක අරින්න.
මට එළවළු ඕන නෑ!
"චෙොන්සු" ප්‍රදේශය පිළිබඳ පුවත මම දුටුවෙමි,
ඇයි ඔබ මේ අපූරු පුවත ගැන මට නොකීවේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම හිතුවේ ඒක කුණු ගොඩක කියලා,
නමුත් දැන් ඒක ආයෙත් නගරයක් වෙන්නද යන්නේ?
ඔයා එතන ගෙවල් කීයක් ගත්තද?
මමත් ගත්ත හැම දෙයක්ම ගත්තා,
එහෙනම් ගෙවල් දහයකට වඩා, හරිද?
ඒක මට ආපහු දෙන්න, මම ඔයාට ඊටත් වඩා ගෙවන්නම්.
මෙය අසාධාරණයි.
අපි දේවල් නිවැරදි කරමු මිස් වැන්ග්.
ඒ ඉඩමේ වටිනාකම අඩු වූ විට,
ඒකට මම ඔයාගේ පුතාගෙන් දිනපු හැම සතේම ගත්තා!
දැන් ඔබට එය නැවත මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒක වෙන්නේ නැහැ, ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා මට යන්න කිව්වද? ඔයාගේ අම්මද?
කියු ජින් තම දෙමාපියන්ගේ කටුවෙන් පිටතට යාමට තීරණය කළේය.
"චියොන්සු" ප්‍රදේශයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපට නිසැකවම අපගේ සමබරතාවය නැවත ලබා ගත හැකිය.
සල්ලි තිබුණත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයාට ගෞරවය ඕනේ!
ව්‍යවස්ථාදායක සභාවේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔබේ කාර්යය
අවසන් වී ඇති අතර, ඔබව සංගමයෙන් නෙරපා හැර ඇත.
ඔබේ සමබරතාවය නැවත ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මිස් වැන්ග්, වත්මන් ප්‍රවණතාවය කියලා දෙයක් තියෙනවා .
දැන් වැදගත්ම දෙය සංස්කෘතික වෙළඳාමයි.
අපි චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ තනතුර සඳහා තරඟ කරන්නෙමු .
චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ කළමනාකාරිත්වය?
මේවා චියුන්ග්-ඒ සමූහයේ කෘති.
ඔයා ඒක කොහොමද ගන්නේ? එයාලා ඒක ඔයාට විසි කරයිද?
උන් බල්ලන්ටත් කන්න දෙන්නේ එකම විදියටද? අනේ දෙවියනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න!
මින්-හියුක් සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ පසු,
ඔහු සෑම දිනකම එහි ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගයක් පවත්වන බවට මම සහතික වෙමි .
ඒකයි කියු ජින් අධ්‍යක්ෂක වෙන්නේ!
මින් හියුක් වෙනුවෙන් මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ සිටින තම පුතා බැලීමට කිසිදා නොගිය කාන්තාවක් මෙන් නොව !
මම ඇය වගේ වෙන්නේ නැහැ! තේරුණාද?
අද චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ විවෘත කිරීමේ උත්සවයට ඔබ සහභාගී වෙනවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කෙසේ වෙතත් එය මගේ ය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි තාම කළමනාකරුවෙක්වත් තෝරගෙන නෑ.
අපි අපේක්ෂකයින්ගේ නම් ඉදිරිපත් කරන්නේ
ප්‍රචාරණය සහ අලෙවිකරණය සඳහා පමණි.
මම කළමනාකරු වීමට තීරණය කළා.
කොටස් මිල ඉහළ නැංවීම සඳහා අපට
විශාල ප්‍රචාරයක් ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
මට "චියොන්ග්-ඒ" සංගීත තරඟය මහා සමාරම්භක දිනයේදී පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි .
ජයග්‍රාහකයාට වොන් මිලියන 300ක් හිමිවන
අතර ඒ සමඟම
මධ්‍යස්ථානයේ ස්ථිර සේවකයෙක්,
ඒ නිසා විශිෂ්ට කලාකරුවන් ඔබ වෙත රොක් වනු ඇත.
පළමු ස්ථානයට පැමිණි පුද්ගලයා
හමුදා සේවයෙන් නිදහස් විය යුතු නොවේද?
මම ඒක කරන්න ඕන ඇයි? සොක්-හූන් වලට?
මොකද "ඉයුන් බියුල්" දිනන්න තරඟය තියන්න මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බෑ .
මේක කොච්චර අසාධාරණද කියලා හිතලා බලන්න.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ දියණිය දිනුවොත් ඒක සැක සහිතයි නේද?
ඇය ජයග්‍රහණය කිරීම වැළැක්වීම ද වෙනස්කම් කිරීමක් ලෙස සැලකේ.
- මොකද ඇය අධ්‍යක්ෂකගේ දුව නිසා.
- "ඉයුන්-බියුල්" එහෙමත් නෑ.
පළමු ස්ථානය දිනා ගැනීමට තරම් දක්ෂයි
, ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔයා කතා කරන්න එපා මිස්ටර් සොක්-කියුං.
ඔබේ දුවව නෙරපා හැරියා,
ඒ නිසා ඇය මධ්‍යම පාසල් උපාධිධාරිනියක් පමණයි.
- සමාවෙන්න?
- මම ඉක්මනින්ම වැඩට යනවා, කරුණාකරලා යන්න.
ඔයාට අපේ මාර්ගෝපදේශකයා අමතක වෙලා නෑ නේද?
අපි ගෙදරදි අපේ දුර තියාගන්න ඕනේ.
යන්න.
සුභ උදෑසනක්.
පරපෝෂිතයෙක් වගේ ඔයා කොච්චර කල් මෙතන ඉන්නද?
මම ඔයාට හෝටලයකින් කාමරයක් හොයලා දෙන්නම්, ඒ නිසා මගේ ගෙදරින් යන්න.
ඇයි? මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළාද?
ආයෙත් එක වහලක් යට ඉන්න ලැබීම සතුටක්.
මේක මට පරණ දවස් මතක් කරනවා.
ඔයා ආයෙත් මගේ පවුලට බරක් වෙලා අවුරුදු කීයක් ජීවත් වුනාද?
මතක තියාගන්න මම උදව් කරන්නද?
හේයි "ජෝන් කේ. පයික්"?
මම ඒ නම අතහැරලා ගොඩක් කල්.
ඔයාට ඒක එච්චර ලේසියෙන් අතහරින්න බෑ.
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නැත්නම්,
චියුන්ග්-ඒ සමූහයේ කොටස් වලින් සියයට 50ක් මට දෙන්න .
ඔබට මෙය සාකච්ඡා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න ඔයාට අයිතිය දුන්නේ කවුද?
මම ඒක හැදුවේ මගේ දෙමව්පියන්ගේ සල්ලි වලින්.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම මේ සියල්ල ලැබීමට සුදුසුයි.
නිවැරදි.
සූ-ර්යොන් තාමත් ලස්සනයි.
- එයා පොඩි කාලේ හිටියා වගේමයි.
- ඔයාට සූ-ර්යොන්-සිම්ව මුණගැහුනද? කවදාද?
ඇයට මාව මතක නැති එක අවාසනාවක්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි ගොඩක් තරුණයි.
ඇය මගේ පළමු ආදරයයි.
මගේ තාත්තා හැම වෙලේම මගෙන් ඉල්ලුවේ
"සූ ර්යොන්" වගේ කෙල්ලෙක්ව විවාහ කරගන්න කියලා.
ඒ නිසාද ඇය ඇය පසුපස හඹා ගියේ?
මගේ නම "ඩෑන් තේ ජෝ" හොරකම් කිරීමෙන්?
කට වහපන්.
නිවසේ සැලසුම හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නට තිබූ බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒක හරියටම මගේ පරණ ගෙදර වගේමයි.
ඔබේ දුව ගායන සංගීතය හදාරනවාද?
මගේ අම්මත් ඒ දේම කරපු නිසා ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්න ඇති .
ඇය සැමවිටම ශාස්ත්‍රීය සංගීතයට සවන් දෙයි,
වයින් රස විඳියි, සහ පරිසර දූෂණ භීතිකාවෙන් පෙළෙයි.
මේක මගේ තාත්තාට ගොඩක් සමානයි.
ඔයා කවදාහරි ඔයාගේ තාත්තගේ ජීවිතේ ගත කරන්න හීන මැව්වද?
මම ඔයාගෙන් නිහඬව ඉන්න කිව්වා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔබේ අමුත්තා සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හොඳින්ද, ජෝන් කී?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
"මම හොඳින් ඉන්නවා, සියෝ ජින්," මම ඔහුට ටිකක් විහිළු කළා.
මම කිව්වා එයා අකමැති දෙයක් ගැන.
ඒ නිසා, ඔහු කෝපයට පත් විය.
ඔහු ආඩම්බරකාර මිනිසෙකි.
—ඒක තමයි එයාව ස්වයං-සාදන ලද මිනිසෙකු කළේ.
—ස්වයං-සාදන ලද? “ඩෑන් තායි”
සාර්ථක කොරියානු-ජපන් මිනිසෙකුගේ පුතෙක්.
ඔසාකාහි සිටින සෑම කෙනෙකුම තම පියාව දන්නා බව ඔහු පැවසීය.
එයා එහෙම කිව්වද?
ඔහු එහෙම කිව්වා නම්, මම හිතන්නේ ඔහු හරි.
"ඉඳිකරමින් පවතින"
"පළමුව ආරක්ෂාව"
මේ නින්දිත පුද්ගලයා කවුද?
අනේ දෙවියනේ, මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ"!
ඔයා වැඩට යනවද?
ඒක තාම හදනවද?
මෙයට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
කාණුව සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර වී ඇති බව පෙනේ.
හේතුව සොයා ගැනීමට, අපි
බිත්තිය පිටුපස ඇති පයිප්ප ද පරීක්ෂා කළ යුතුය.
ඉක්මන් කරලා ඒක ඉවර කරන්න.
මේක කොරිඩෝවේ භයානක දසුනක්,
නමුත් මේ මොහොත වෙනකම් ඒක හරි.
මට කණගාටුයි, මම දින කිහිපයකින් එය නිවැරදි කරන්නම්.
ආයුබෝවන් සර්.
"ඉඳිකරමින් පවතින"
4502 මහල් නිවාසයේ කාන්තාව.
ආයුබෝවන්.
"මි සූක් කිම්".
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
"මි සූක් කිම්"?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයා මැරි කලාද?
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුක කාන්තාවක්?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ
, 4502 මහල් නිවාසයේ හිමිකරු.
මම කාර්යබහුලයි, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මට කියන්න ඔයා ඇයි එයාව මැරුවේ කියලා.
මම අවුරුදු හයකට කලින් මැරූ කාන්තාව
සූ ර්යොන්ගේ දියණියගේ සැබෑ මව.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
මගේ අපරාධ වාර්තාව ගැන හැමෝම වගේ
අහලා තියෙනවා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මෙය අශෝභනයි.
ඒ කාන්තාව කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
මම කළ දේට වන්දි ගෙවීමෙන් මට මහන්සියි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න එපා,
ඒ කේස් එකේදි එයාලට කවදාවත් මිනිය හම්බුනේ නෑ.
ඔබ සැකකරුවන්ගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් ඔබ භාර වුණේ ඇයි?
පැත්තකට වෙන්න!
ඇය අහිංසක ආගන්තුකයෙකු මරා දැමුවත්,
ඇය අතිශය විශ්වාසයෙන් යුතුව ක්‍රියා කරයි.
එහෙනම් මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
ඔයාට මේක වැරදියට දැනෙනවා නේද?
"ඩෑන් තේ ජෝ" නිසා ඇය වසර හයක් සිරගත විය.
එයා මේකට සම්බන්ධයි නේද?
ජෝ හයි-ඉන්ගේ ඇත්ත අම්මාව මරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද ?
මිසිස් යූන් හී-ඕ.
කට වහගෙන ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඔයා නිහඬව හිටියේ නැත්නම්, ඔයාවත් මරලා දායි.
ඔයා නෙවෙයි නේද ඇත්ත වැරදිකාරයා?
ඩෑන් තේ-ජෝ මේක ඔයාට ගොතලා තියෙනවා නම්...
ඔබේ කට වහ ගන්න!
මේ මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
"ඇතුළත් වීමක් නැත"
මට විශ්වාසයි මොකක් හරි වෙනවා කියලා,
ඩෑන් තේ-ජූ සහ ජූ හී-ඉන්.
"ඩොං පීල් යූ".
"ඩොං පිල් යූ" කරන සෑම දෙයක්ම දැනගන්න.
එයා කාත් එක්කද සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
උල්පත් නඩත්තුව පිළිබඳ සෑම විස්තරයක්ම සොයා ගන්න.
ඔව් සර්.
"යූන් හී ඕ" සහ "ඩෝං පිල් යූ".
වෙන්නේ කුමක් ද?
"හිරිහැර විරෝධී ප්‍රතිපත්තිය"
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නාන කාමරයට.
නැවතත්?
ඔයා වතුරවත් බීලා නෑනේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා නිතරම වැසිකිළි යන්නේ?
පැයෙන් විනාඩි දහයක් ගතවී ඇත,
එබැවින් ඔබට ආපසු යාමට තවත් විනාඩි පහක් තිබේ, ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ හුදකලා නම්,
වෙනත් නාන කාමරයක් භාවිතා කළ යුතු නොවේද?
ඔයා හරි, ඒ අපරාධකාරයා හරිම රළුයි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය දවසේ,
ඔයාට සියොක්-කියුං වලට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණාද?
- ඔයා විභාග ශාලාවට ඇතුල් වෙන්න කලින්?
- නෑ, මම මුළු වෙලාවෙම මිසිස් ජේන් එක්ක හිටියා.
ඉතින් ඔයා කවද්ද මගේ ෆෝන් එක ගත්තේ?
කාලය ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ජේන් මහත්මිය විශ්වාසවන්ත බව ඔබට විශ්වාසද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- එයා ඔයාගෙ භාරකාරයාද?
ඔයාගේ අම්මා හේරා මාලිගයට ආපහු ඇවිත්,
ඔයා ඇයි එයා එක්ක ඉන්නේ?
හරි හරී…
ඇය ඒක කියන්න ඇතිද...
"ඉයුන් බියුල්".
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා ටොයිලට් එකේ හිටියේ?
මම හිතුවේ මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙලා කියලා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
- අපි යමු.
- මට ඇය එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
එයාට දඬුවම් කරනවා,
ඒ නිසා ඔය දෙන්නට ඉස්කෝලෙදි කතා කරන්න බෑ.
අපි යමු.
‏සයිදිනි.
"සොක්-හූන්".
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
මගේ තාත්තා.
බලන්න.
සහ අවසානයේ…
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම පැවති සිහිනය වන චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ ඉදිකිරීම් මම අවසන් කළා .
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
- කොච්චර අපූරුද.
"සීඕ ජින්," ඔයා වේදිකාවේ ඉන්න ඉපදිලා ඉන්නේ.
චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ ඉදිකිරීම් අවසන් කිරීම ගැන සුභ පැතුම් .
ඔයාව හිරකරගෙන හිටියේ නැත්නම්,
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඇරිලා තියෙන්න තිබුණා.
ඒක ඔපෙරා හවුස් එකක් තරම් විශාලයි.
ඒක නියමයි මිසිස් චියොන්.
සංස්කෘතිය සඳහා එය හොඳම ස්ථානය වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
සැලසුම් කිරීමේ සිට සැරසිලි දක්වා
සියල්ල මගේ අධීක්ෂණය යටතේ සිදු විය.
ඉදිකිරීම් අවසන් කිරීමේ පුවත පැතිර යාමෙන් පසු,
චියුන්ග්-ඒ සමූහයේ කොටස් මිල තියුනු ලෙස ඉහළ ගියේය.
චියොන්සු ප්‍රදේශයේ මෙම මධ්‍යස්ථානය ඉදිකිරීමට ඔබ තීරණය කළේ කෙසේද ?
කළමනාකරු කවුද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මගේ සැමියාත් අපේක්ෂකයෙක්.
ඔබ ව්‍යවස්ථාදායක සභාවේ සිටි කාලයේ සිටම අපි මේ මොහොත සඳහා පුහුණුවීම් කරමින් සිටිමු .
මාව විශ්වාස කරන්න,
ඔයාව තෝරා ගන්න මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්, මගේ ආදරය.
ඔබ සියලු ගෘහණියන්ගේ රැජිනයි.
මමත් අපේක්ෂකයෙක්.
ඇත්තටම?
චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසල හරහා,
අපි කටයුතු කළේ දරුවන් සමඟ පමණයි,
නමුත් චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය සමඟ
අපට ලෝකය සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලැබුනොත්,
ඒ ජීවිතය නොවේ.
- ඔබ අයත් වන පවුල් සබඳතා ගැන සිතන්න.
- ඔබට මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔබට මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් වලින් සියයට පහකට වඩා අවශ්‍ය වනු ඇත .
"චොන්සු" ප්‍රදේශය පිළිබඳ පුවත පැතිර ගිය දා සිට,
ඔයා සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න ඇති.
අවසානයේදී, අප වැනි ධනවතුන්
කලාව සඳහා ආයෝජනය කරති.
කුමක් ද?
ඔබටත් ඒ සාදයට ආරාධනා කළාද?
ඔබ සැම දැකීම සතුටක්.
මම මධ්‍යස්ථාන අධ්‍යක්ෂ තනතුරට තරඟ කිරීමට ආවා.
කළමනාකරු?
එයාට ඕන හැමදේටම තමන්වම ඇතුල් කරගන්න නේද?
එහෙම කරන්න එපා, ඔයා මධ්‍යස්ථානයේ කීර්ති නාමය විනාශ කරනවා.
කලාවට සම්බන්ධ වෙන්න කැමති කාන්තා ඝාතකයෙක්ද?
ඔබ අවශ්‍යතා දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කොටස් වලින් සියයට 20 ක් හිමියි,
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
විස්සද?
මොකක්ද?
සියයට විස්සක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒක මගේම වෙළඳ නාමය යටතේ මිලදී ගත්තා,
ඒ නිසා ඔයා ඒක දැනගෙන නැතුව ඇති.
"සියෝ ජින්," මම හිතන්නේ ඔයාට සියයට 15ක් විතර ඇති.
අපි මෙය තොග අනුව කළහොත්,
අවසානයේ ඔහු කළමනාකරු බවට පත් විය.
මේ මොන විකාරයක්ද? ඔයා කොහොමද සියයට 20ක් ගත්තේ?
රඟහල පෙනෙන ආකාරයට මම කැමතියි.
මෙය අතිශයින්ම අපූරුයි.
සමරන්න වෙලාව හරි, ඔයා එන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම ගිහින් ආසනයක් හොයන් එන්නම්.
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ, යූන් හී?
"චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය විවෘත කිරීමේ උත්සවය"
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක පිස්සුවක්.
යූන් හී ඇත්තටම ලෝගන්ගේ මුදල් ගත්තාද?
සහ වොන් ට්‍රිලියන දහයක්?
කොහොම හරි, "සෝ රියොන්" වෙනුවට ඇය ඔහු එක්ක එකතු වුණේ කොහොමද ?
සූ-ර්යොන්ගේ නොපැමිණීම අතරතුර,
යූන් හී ඇමරිකාවට ගොස්
ලෝගන්ට සමීප විය.
ඇයට මුල සිටම සැලැස්මක් තිබුණා.
ඒකයි මම එයාව "ජුන්බියෝ" වලට ආයෝජනය කරන්න සැලැස්සුවේ.
ඔයා හරි, ලෝගන් ජොන්බෝ වල හිමිකරු.
ඇය ඔහුගේ සේප්පුවේ යතුර සොරකම් කරන්න ඇති.
- මොකක්ද?
- ඒ ගැන හිතන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඇය වොන් ට්‍රිලියන දහයක් සොරකම් කළේ කෙසේද?
වොන් ට්‍රිලියන දහයක වටිනාකම ඔබට සිතාගත හැකිද ?
කළ නොහැකියි.
සමහරවිට යූන්-හී ඇත්තටම එයාව මැරුවා වෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය ක්‍රියාශීලී තැනැත්තියයි.
ඔහුගේ මරණයෙන් ප්‍රයෝජන ලැබුවේ ඇය පමණයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඇය මිලදී ගන්නේ කෙසේද?
මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් වලින් සියයට 20ක්?
මෙය තර්කානුකූල නොවේ.
හොඳින් සිතා බලන්න, ජනාධිපතිතුමනි "ජෝ".
ලෝගන් කොහොමත් මැරිලා,
ඒ සල්ලි ඕන කෙනෙකුට ගන්න පුළුවන්.
"යූන් හී" එකෙන් ට්‍රිලියන දහය ගනිමු.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද? අපි දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත්.
අපි ළඟ පතොරම් තියෙනවා.
අංක එකේ උණ්ඩය, "ඩොං පීල් යූ".
කොහොමත් එයා කලින් අපරාධකාරයෙක්.
පළමු වතාවේ කෙනෙකුව මරා දැමීම දුෂ්කර ය , නමුත් දෙවන වතාවේ එය පහසුය.
දෙවන උණ්ඩය, "යූන් චුල් හා".
මරා දැමුවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
"ජියාකොමෝ"
වෙන්නේ කුමක් ද?
යූන් හී , චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් මිලදී ගත් බව ඔබ දැන සිටියාද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේක සැලසුම් කළේ මාව පාවා දෙන්නද?
ඔයාට ඕන වුණේ මාව විනාශ කරන්නද?
දැන් මට ඇත්ත කියන්න,
නැත්නම් මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන මගේ අදහස වෙනස් කරගන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
- එයාට එතන කොටස් තියෙනවා.
- ඔය දෙන්නා සහෝදරියන් වගේ හැසිරුණා.
නමුත් ඔබ ඇය ගැන දන්නේ කුමක්ද?
"හේරා පැලස්" එකේ "යූන් හී" "ලෝගන්" ගේ සල්ලි ගත්ත කියල කටකතාවක් තියෙනවා .
මේක විකාරයක්.
අමුතු කටකතා ඔබට බලපාන්න ඉඩ දෙන්න එපා,
"ඩෑන් තේ ජෝ" නරඹන්න.
මට
ඩෑන් තායිව මරන එක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් ගැන උනන්දුවක් නෑ.
ඔබේ අතිශය මෝඩකම නිසා ඔබ නිරන්තරයෙන් පාවා දෙනු ලැබේ.
යූන් හී
නිසැකවම ලෝගන්ගේ මුදල් භාවිතා කරමින් සිටියේය.
ඇය ඒ සල්ලි ගත්තට ඔයා කැමතිද?
ඒ මෝඩයා.
"(සොල්) බැංකුව"
මෙතන තියෙන සල්ලි ඔක්කොම බැංකු චෙක්පතක් බවට හරවන්න.
ඔව්, මැඩම්.
"(සොල්) බැංකුව"
මම එළියට ගියා.
කරුණාකරලා එන්න, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ඔයාගේ කඩේ හිටියේ නෑ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඒක හරි, මම
චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය විවෘත කිරීමේ උත්සවයට සහභාගි වුණා.
මට මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂක වෙන්න ඕන.
චියොන්සු ප්‍රදේශය
නැවතත් නව නගරයක් ලෙස තෝරා ගත් බැවින්,
හැමෝටම ඕන වුණේ කළමනාකරු තනතුර ගන්න.
නමුත්
කොටස් මිලදී ගැනීමට ඔබට මුදල් ලැබුනේ කොහෙන්ද?
මම දන්න කෙනෙක් ආයෝජනයක් කළා.
- ආයෝජකයෙක්ද?
- ඔව්.
චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානය විවෘත කළ විට එහි වටිනාකම වැඩි වේ යැයි මම සිතුවෙමි .
ඔයාට මොනවද සාකච්ඡා කරන්න ඕන වුණේ?
සියොක් කියුං ආයෙත් යමක් කළාද?
"ඩෑන් තේ ජෝ" වගේ
ඔහු සියොක් කියුංගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔහුගේ මුද්‍රාව රැගෙන එන ලෙසයි.
කුමක් ද?
දැන් එයා දුවට බඩු හොරකම් කරන්න බල කරනවද?
එයාට පිස්සු.
ඉතින්? ඔහු මුද්‍රාවට මොකද කළේ?
27 වන "චියොන්ග්සු" දිස්ත්‍රික්කයේ සහ ඉහළ මහල් නිවාසයේ හිමිකරු වෙනස් වී ඇත.
ඒවා දැන්
ඩෑන් තේ සහ සියොක් හූන් විසින් ඒකාබද්ධව හිමිකාරීත්වය දරයි.
ඒකෙ "සොක්-හූන්" කියන නම තියෙනවද?
සියොක් කියුං මුද්‍රාව සොරකම් කළා,
එහෙනම් ඒක සියොක් හූන්ගේ නමට ලියාපදිංචි කරලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඊට අමතරව, සොක්-හූන් ඔහුව පිළිකුල් කරයි.
මම හරියටම හේතුව දන්නේ නැහැ.
සියොක්-හූන් උත්සාහ කරන්නේ සියොක්-කියුංව එකිනෙකාට විරුද්ධව හරවන්නද ?
ඔහු තම දියණියව මේ ආකාරයෙන් සූරාකන්නේ කෙසේද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඩෑන් තායි ජෝ යනු පොළොවේ කුණු ය.
තාත්තා කෙනෙක් විදිහට එයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ...
නැත.
මෙය සත්‍ය විය නොහැක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"ඉතින් රියොන්," ඇය ප්‍රසූත කළ රෝහල
- ඒක වහලා නේද?
- ඔව්.
එහි කළමනාකරු මිය ගිය නිසා, ඔවුන් එම ස්ථානය වසා දැමුවා.
- එහෙනම් මට ලේඛන සමාලෝචනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
- ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
"ඉතින් රේවන්".
ඇත්තටම, යමක් තිබේ
මට තාම ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා, මිසිස් සිම්.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
- මම ආයෙත් එන්නම්.
- ඔයාට යන්න ඕන නෑ, මම යන්න හිටියේ.
ඔය දෙන්නා කතා කරන්නම ඕනේ.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්, සූ-ර්යුන්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත්?
කණගාටුයි, මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබේ.
සියෝ ජින් ඩෑන් තේ පිළිබඳ සත්‍යය සොයාගෙන ඇති බව පෙනේ.
මා ළඟ තිබූ අවශ්‍ය පෝස්ටරය ඇය දුටුවාය.
අපිට ඒක හැමදාම රහසක් විදියට තියාගන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇය තීරණයක් ගැනීමට ඉක්මන් නොවනු ඇති අතර ඇය ඒ බව දන්නා බව ඔහුට පවසනු ඇත.
ඔයා මුද්ද දාගෙන ඉන්නවා.
ලෝගන්ගේ මරණය පිළිබඳ විමර්ශනය ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
නිරීක්ෂණ කැමරාවලට අමතරව , උපකරණ පුවරුවේ කැමරාව ද දැවී ගොස් ඇත .
එබැවින්, කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරිව නොමැත.
ඒ මහලු මිනිසා වෙස්වලාගත් "ඩෑන් තායි ජෝ" බව ඔප්පු කිරීම පහසු නැත .
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබේ කඳුළු නවතා ගත යුතු නැත.
මම ඒ හැඟීම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක් ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහම නැති වුනාම දැනෙන හැඟීම.
මම මීට පෙර ඒ හරහා ගොස් තිබෙනවා.
සමහරවිට ඔයාට මතක නැතුව ඇති,
නමුත් මම ඔබව මුණගැහුණේ අපි තරුණ කාලේ
සයිමන් ඉදිකිරීම් සමාගමට විනෝද චාරිකාවකට ගිය වෙලාවක.
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා මගේ තාත්තට ගොඩක් ආදරේ කළා, එයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා මට එයාව විවාහ කරගන්න අවසර දුන්නේ.
"ජපානයේ" ඔහුගේ අසාධාරණ මරණය ගැන ඇසූ විට,
ඔහු මහත් සේ කම්පනයට පත් විය.
ඔයා ඒ කාලෙත් හරිම ලස්සනයි සූ-ර්යොන්.
ඔයා පොඩි කාලේ වගේ හිනා වෙයි කියලා මම හිතනවා.
"දාන් තායි ජෝ" ගැන කතා කරන එක මට බාර දෙන්න.
"යුනිස්"
අපිට කථා කළ හැකි ද?
කණගාටුයි, නමුත් මට හමුවීමක් තිබේ.
අද උදේ, ඔයා
අනවශ්‍ය දේවල් කියනවා මට ඇහුණා.
"යූ" මහතාට.
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම වෛර කරනවා
මිනිස්සු මං ගැන කතා කරනකොට.
ඔයා මාව නිහඬ කරන්න මගේ කාර්යාලයට දුවගෙන ආවොත්,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබට එල්ල වූ චෝදනාවට ඔබ පැහැදිලිවම වැරදිකරු බවයි.
ඔයා "යූ" මහත්තයට වරදක් කරලා වගේ.
රළු ලෙස හැසිරීමට පටන් නොගන්න.
ඔබ අනුන්ගේ සල්ලි වලින් අනවශ්‍ය ලෙස සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කරන විට ,
ඔබ ඔබේ ගැහැණු ළමයා ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු
අතර ඔබ වටා සැකයක් ඇති නොකළ යුතුය.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවද ලෝගන්ගේ වොන් ට්‍රිලියන 10 කොහෙද ගියේ කියලා හොයන්න ?
මේ ඔයාගෙ ස්වභාවය, යූන් හී.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා ඕනාවට වඩා රළුයි, මිනිස්සුන්ට කරදර කරනවා.
ඩෑන් තායි.
ඒකත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔබට මුදල් සුවඳ දැනෙන සෑම විටම, ඔබ මැදිහත් වන්නේ ඒ සියල්ල ඔබගේ යැයි සිතාගෙනය.
ඔයා තමයි සල්ලි නාස්ති කළේ, ඒක ඔයාගෙ වගේ කියලා හිතාගෙන.
ඉතින් ඔයා ලෝගන්ව මරලා
එයාගේ වොන් ට්‍රිලියන දහය හොරකම් කරන්නද?
ඔහුගේ මුදල් කොහෙද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දුන්නොත්,
මම ඒක කොහෙද කියලා කියන්නම්.
හරි හරී.
සූ-ර්යොන් එක්සත් ජනපදයේදී බිහි කළ අනෙක් නිවුන් දරුවන් ...
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කරන්නේ ඔයා "හී ඉන්" කියලා මාරු කරපු "සෝල් ඒ" නෙවෙයි .
තවත් දරුවෙක් හිටියා.
සූ-ර්යොන් විශ්වාස කරන්නේ දරුවා ඇගේ කුස ​​තුළම මිය ගිය බවයි.
නමුත් ඒ දරුවා නිරෝගීව ඉපදුණා.
ඇය "එක්සත් ජනපදයේ" උපත් වාර්තාව විකෘති කළාය .
ඔයා මොකද කළේ? ඔයා ඒ කොල්ලව මැරුවද?
ඔයා "සෝල් ඒ"ව මැරුවා වගේද ඒ කොල්ලවත් මැරුවේ?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
ඔයා ඩොං පිල් යූගෙන්
ජූ හී ඉන්ගේ අම්මව මරන්න කිව්වා නේද?
නැත්නම් ඔබම ඇයව මරා දැමුවාද?
ඔබව කුමන ආකාරයේ බ්ලැක්මේල් එකකට ලක් කළාද?
ඔයාට එයාට ලොකු සල්ලියක් යවන්න කියලා බල කරලා , ඊට පස්සේ එයාව මරන්නද?
ඇයි ඔයාට මි-සූක් කිම්ව මරන්න සිද්ධ වුණේ?
කට වහපන්!
ඔයා නිතරම මාව කුපිත කරනවා,
රළු ලෙස හැසිරීම නවත්වන්න.
මම මේක පැහැදිලි කරන්නම්,
සූ ර්යොන්ගේ මරණයට හේතුව ඔබයි.
බලාගෙන ඉන්න.
ඒ මෝඩයා.
මෝඩයා!
හොඳයි, අවසානයේ කවුද මැරෙන්නේ කියලා බලමු!
සූ-ර්යොන්ට තිබුණු බව ඔබ දැන සිටියාද
නිවුන් දරුවන්ද?
නැහැ, මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
සූ ර්යොන්ගේ හිටපු සැමියා
සමහර ප්‍රහාරකයින් විසින් මරා දමන ලදී.
පසුව ඇය කෝමා තත්වයේ සිටියදී නිවුන් දරුවන් බිහි කළාය.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ඇගේ කුස ​​තුළම මිය ගියේය.
අනෙකා යන්තම් දිවි ගලවා ගත්තේය.
නමුත් මම මෑතකදී එක්සත් ජනපදයේ රෝහලකදී මේ කාරණය විමර්ශනය කළා .
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 2.5 ක් වූ
අතර, තනිවම හුස්ම ගැනීමට තරම් නිරෝගීව උපත ලැබීය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එමනිසා, දරුවා ඉක්මනින් රෝහලෙන් පිටව ගියා.
ගැහැණු ළමයා අඩු බරින් උපත ලැබූ අතර බර කිලෝග්‍රෑම් 1.4 කි.
ඇයව කොරියාවට මාරු කළා.
ඒ සෝල් ඒ.
ඉතින්, ඔයා කියනවද?
සෝල් ඒ හි නිවුන් දරුවන් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකිද?
දැන් දරුවා කොහෙද?
නිවුන් දරුවන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා වහාම සූ-ර්යුන්ට කියන්න ඕනේ.
ඔබ සොයාගත්තොත් ඔබ ඉතා සතුටු වනු ඇත
ඇය මිය ගියා යැයි සිතූ දරුවා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
නමුත්
මම හිතන්නේ නිවුන් දරුවන් ඇත්තටම මැරිලා ඇති.
ඩෑන් තේ-ජෝ ඒ කාලේ දරුවාට හානියක් කළා නම්.
මට ආයෙත් එයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
අපිට මුලින්ම නිවුන් දරුවන්ව හොයලා බලන්න පුළුවන්
, ඊට පස්සේ ඒ ගැන එයාට කියන්න පුළුවන්.
"යූන් හී".
කරුණාකරලා ඒ දරුවා ගැන හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මම එතන තියෙන සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරලා
දරුවා හොයාගත්තත් මට කමක් නෑ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම සොයා දෙන්නම්
"සු රියොන්" ගාවට දරුවව ගෙනියන ගමන්,
මම ඒ දරුවව හොයාගන්නවා.
අනේ මන්දා, වෙච්ච දේ ගැන එයා කොච්චර දන්නවද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද ඒ දරුවා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා?
"ඉයුන්-බියුල්," අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඇය කාර්යබහුලයි, ඇයට ඔබට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා කවද්ද මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ? ඔයා ඒ වීදුරුවෙන් මාව මරන්න හැදුවා.
එය සිදු නොවූ බව මවා පෑමෙන් ඔබ කළ දේ මකා නොදමනු ඇත.
ඔච්චර ලාබ වෙන්න එපා,
ඔයා මගේ කාර්ය සාධන පරීක්ෂණයත් විනාශ කළා.
අපිත් එහෙම නේද?
ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕන නෑ, අපි යමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔබ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය සඳහා වන ඒකාබද්ධතාවය අවලංගු කළ යුතුයි.
ඔයා මාව මේ කාරණයට අසාධාරණ ලෙස පටලවගත්තා!
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
ඔයා හොඳ මදි,
ඒ නිසා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තමයි එහෙම කළේ!
- ඔයා!
- මාව තනි කරන්න!
- ඉන්න!
"ඉයුන්-බියුල්!" ඉන්න!
ඔයා! "රෝ නා බායි"!
ඔයා නවත්තන්න හොඳද!
ඔයා පැත්තකට වෙන්න.
- එයාලා මොනවද කරන්නේ?
- ඉන්න!
ඔයා මට මේක කළා!
"Eun-byul!" ඇති, "Eun-byul"!
ඔයා, පැත්තකට වෙන්න! පැත්තකට වෙන්න!
මට යන්න දෙන්න! ඔයා, පාරෙන් අයින් වෙන්න! "ඉයුන් බියුල්!"
- ඇයට ලේ එනවා.
- මොකක්ද? ඇයට ලේ එනවද?
ඔයා! යන්න!
- "ඉයුන්-බියුල්."
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයා, ඔයා මොනවද කළේ? මගේ දුවට මොනවද කළේ?
- කාටද ඔයා ගහන්න හදන්නේ?
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
- සායනයට.
- මාව තනි කරන්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
"ඉයුන්-බියුල්," ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ.
"ජි නි".
ඔයා කොහොමද එයාට ගෙවන්න එඩිතර වෙන්නේ?
- "ඉයුන්-බියුල්!"
- යාලුවනේ.
- ඇයව අල්ලගන්න.
- "ඉයුන්-බියුල්!"
- මැඩම්.
- මේක ප්‍රචණ්ඩත්වයක්.
- "ඉයුන්-බියුල්!"
"ඉයුන්-බියුල්, ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ."
"හෙල්ලෙන්න එපා!"
- ඒක ආරක්ෂිතව අල්ලගන්න.
- "ඉයුන්-බියුල්!"
"සායනය"
"ඉයුන්-බියුල්, ඔයා හොඳින්ද? ඉයුන්-බියුල්!"
"ඉයුන් බියුල්".
ඇය කොහෙද?
මගේ ගෙදරට යන්න, මෙන්න යතුර.
අපි එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්, ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මාව අල්ලගත්තොත්, මාව මරයි.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඇයට දොර අරින්න එපා.
ඇය ඔබව අනුගමනය කළ හැකියි.
ඒ නිසා ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න.
"ඉයුන් බියුල්!"
සර්, කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා! ඔයා නේද මේක කළේ?
ඉයුන්-බියුල් කොහෙද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයාලා දෙන්නා එයාව අරන් ගියා, ඉයුන්-බියුල් කොහෙද?
මට කියන්න!
ඇයි ඔයා අපෙන් අහන්නේ?
මම ඇයව සායනයට එක්කගෙන ගිහින් දැම්මා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න, මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ජේන් ආර්යාව.
සමහරවිට ඉයුන්-බියුල් පලා ගියේ
ඇයට රඟපාන්න ඕන නැති නිසා වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ ඇයව සොයාගත් විට,
ඇය දණ ගසා සමාව ඉල්ලන්නේ නැත්නම්, ඇයට මෙය කියන්න.
ඔබ මුළු රටම ලැජ්ජාවට පත් කරනු ඇත.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔය දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
ඉයුන්-බියුල් කොහෙද කියලා මට කියන්න!
"ඉයුන්-බියුල්," මම ඇයව සොයා ගත යුතුයි,
ඇය කොහේ සිටිය හැකිද? "ඉයුන්-බියුල්."
- මම කොහොමද පේන්නේ?
- ඔයා මට හොඳට පේනවා.
- අපි මේකත් උත්සාහ කරලා බලමු.
- හරි.
ඇය තවමත් අපිව අනුගමනය කරනවා.
ඔයා නොදන්නවා වගේ ඉන්න;
අපි ඒක නොසලකා හැරියොත්, එයා යන්න යනවා.
"ඩොං පිල් යූ" සිටින ස්ථානය පිළිබඳ විමර්ශනය සිදු වූයේ කෙසේද?
සැක සහිත කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
කිසිවක් නැද්ද?
ඔහු "ජි නි" සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගෙන
නිවසේ කාලය ගත කළේය.
ඇත්තටම?
"චූ" මහත්තයා, මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජනාධිපති "ජෝ" මහතාණෙනි.
ඔබේ වාර්තාව ලියන්න.
පසුගිය සතිය තුළ "ඩොං පිල් යූ" සිටි ස්ථාන මේවාය .
සඳුදා අලුයම 3:00 ට
බැංකුව හිතාමතාම විනාශ කරන ලදී.
ලීවරයක් භාවිතා කිරීම.
අඟහරුවාදා, ඔහු මාළු හිස්
දිය උල්පතේ සඟවා තැබුවේ එයින් කුණු වූ ගඳක් හමන ලෙසයි.
ඔහු බදාදා අලුත්වැඩියාව ආරම්භ කළේ
එය පයිප්ප වෙනස් කිරීමට බව පවසමිනි.
සාක්ෂි ලෙස පින්තූර මෙන්න.
දිය උල්පතේ ඇත්තේ කුමක්ද?
යූ මහත්මයා මේකට මහන්සි වෙයිද?
එතකොට ඔයා.
ඇයි...
ඔයා මට බොරු කියනවද?
ඒ මිනිහා
දවස පුරාම ඒ දිය උල්පතේ වැඩ කරනවා.
ඔයා කිව්වද එයා "ජි නි" එක්ක රෑ කෑම කනවා කියලා?
එයා හිරේ ගත කරපු අවුරුදු පහ ඇතුළත ඔයා මගේ මිනිහෙක් වෙලා ඇති කියලා මම හිතුවා .
ඔයා තාමත් එයාට වැඩ කරනවා වගේ.
ඔයා එයාගේ චලනයන් ගැන මට දැනුම් දුන්නම වැදගත් තොරතුරු කිව්වේ නෑනේ .
ඇයි? අර මැරයා ඔයාට මෙහෙම කරන්න අණ කළාද?
මට කණගාටුයි, ජනාධිපති ජෝ.
මෝඩයා.
මම හිතන්නේ ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ආයෙත් ගෙදර එනවා දකින්න.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
ජනාධිපති ජෝ, කරුණාකර මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න කියලා මම ඔබෙන් අයදිනවා .
මම තවදුරටත් ඔබට බොරු නොකියමි.
මම මෙතරම් කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති මිනිසෙක් වන්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ, මගේ හදවත දැන් බිඳෙනවා.
මම තනියම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔහු දිය උල්පතේ සැඟවූ දේ සොයා ගන්න,
සහ යූන් හී-ඕ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි සොයා ගන්න.
ඔබේ පවුල බේරා ගැනීමට මෙය ඔබට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයාට තේරුනාද?
ඔහුව එළියට ගන්න.
නිවැරදි.
අපගේ සියලු උත්සාහයන් නොතකා, කාන්තාවගේ සිරුර හමු නොවීය .
චියොන්ග්පියොන්ග් වේල්ල දිගේ එය සෙවීමට.
එහෙනම් ඇයි?
දිය උල්පත.
ඇය මිය ගිය තැන දිය උල්පත කැඩී ගියාද?
"ඩොං පීල් යූ".
27 වන "චියොන්ග්සු" දිස්ත්‍රික්කයේ සහ ඉහළ මහල් නිවාසයේ හිමිකරු වෙනස් වී ඇත.
ඒවා දැන්
ඩෑන් තේ සහ සියොක් හූන් විසින් ඒකාබද්ධව හිමිකාරීත්වය දරයි.
සියොක්-හූන් උත්සාහ කරන්නේ සියොක්-කියුංව එකිනෙකාට විරුද්ධව හරවන්නද ?
ඔහු තම දියණියව මේ ආකාරයෙන් සූරාකන්නේ කෙසේද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
කළ නොහැකියි, මම මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
ඉන්න, "ඩෑන් තේ-ජෝ" වගේ මානසික රෝගියෙක්.
ඔවුන්ට වධ හිංසා කිරීම සඳහා ඔහු ඔවුන් ළඟ තබා ගැනීමට කැමති විය හැකිය.
මට දැනගන්න ඕන.
"රෝ නා".
ඇයි ඔයා රෑට මංගල්‍යයක් පවත්වන්නේ?
මගේ විභාගය අවසන් වීම නිසා දැන් මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා , නමුත් මට නිතරම බඩගිනි දැනෙනවා.
හරි, ගොඩක් පරක්කු වෙලා ඉන්න එපා.
හරි, මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ඉන්නේ නැහැ.
කන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම මිසිස් ජේන්ව අයින් කළා.
ඔයා ටික කාලෙකට මෙහෙට එන්නේ නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඇය ඔබට මෙසේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ, මම මගේ අම්මා ගැන කියන හැම වෙලාවෙම එයා මට තරහ යනවා.
ඇය වඩාත් උමතු බවට පත්වේ.
මම එයාගේ ඇස්වලින් ඈත් වුණාම එයාට පිස්සු හැදෙනවා
; එයා මට දවසකට 100 වතාවක් විතර කතා කරනවා.
මම හිතන්නේ එයා තමයි මගේ ෆෝන් එක ඔයාගෙ සාක්කුවට දැම්මෙ.
පොරොත්තු කාමරයේ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇගේ ක්‍රියාවන් පැහැදිලි කළ නොහැක.
ඔයා අම්මට කතා කළාද?
මුලින්ම කන්න, ඊට පස්සේ එයාට කතා කරන්න, එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඒ පිස්සු ගෑනි...
මේ වෙලාවේ කවුද ආවේ?
කවුරුත් නෑ, ඒ ආරක්ෂක කාර්යාලය.
ඔවුන් මගෙන් පැකේජයක් ගන්න කිව්වා.
කථිකයා කවුද?
මගේ අම්මා.
"ඉයුන්-බියුල්"?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? මට සනීප නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම…
ඇයි මේ පරක්කු වෙලා කතා කරන්නේ?
දැන් ඇවිත් මාව ගන්න පුළුවන්ද?
මම කිව්වා ඔයා මිසිස් ජේන් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
ඊට පස්සේ එයා මට කෑ ගැහුවා ආයේ කවදාවත් ඔයාව බලන්න එන්න එපා කියලා.
මම මේ දවස්වල වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි.
අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා දැනට එතන නවතින්න.
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ළඟා වෙමින් පවතින බැවින්,
ඔබේ අවට පරිසරය වෙනස් කිරීමෙන් ඔබට ප්‍රයෝජනයක් නොලැබෙනු ඇත.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාගෙ අම්මා එනවද ඔයාව එක්කගෙන යන්න?
නැත.
ඉන්න, මොකක්ද අවුල?
ඉයුන්-බියුල් ඔයාට කතා කළේ ඇයි?
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕනද?
නෑ, ඇයි ඔයාට ඒක ඕන?
කරදර වෙන්න එපා, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ගිහින් පැකේජය ගන්නම්.
ඒ පිස්සු වැටුණු කාන්තාව.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්නෙ?
මගේ දුව, ඉයුන්-බියුල්, මෙතන ඉන්නවද?
ඔයා කියන්නේ මොකක් ගැනද?
"ඉයුන් බියුල්" අතුරුදහන් විය.
මම හිතන්නේ සොක්-හූන් සහ රෝ-නා ඇයව හොරෙන් එළියට ගෙනාවා.
නමුත් මට එය සොයාගත නොහැක.
ඇය මෙහි නැහැ, ඒ වගේම සියෝ ජින්වත් දන්නේ නැහැ වගේ.
මගේ දුව කොහෙද ගියේ?
කුමක් වුවත් ඇයව සොයා ගන්න.
ඒක සියෝ ජින්ගේ එකම දුර්වලකම,
ඒ ගැන අවධානයෙන් ඉන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔබට එය සොයාගත නොහැකි නම්, අපගේ ගිවිසුම අවලංගු වේ.
අපේ ගිවිසුම?
මට එයාව ඕන නෑ,
මට ඕන මගේ දුව ඉයුන්-බියුල් විතරයි.
ඔයා අපිට රට යන්න පුළුවන් කිව්ව නිසා විතරයි මම ඔයාට උදව් කළේ .
ඔයා වගේ ජරාව මට වැඩක් නෑ!
මම කවදාවත් ඔයාව පිරිමියෙක් කියලා හිතුවේ නෑ, එක පාරක්වත්.
"ඉයුන් බියුල්" සොයාගත් වහාම,
අපි කාටවත් අපිව හොයාගන්න බැරි තැනක හැංගෙනවා.
"Eun-byul," මගේ දුව "Eun-byul."
ඒකත් වැඩි කාලයක් ප්‍රයෝජනවත් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ පිස්සු ගෑණු ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද? ඔයා හොඳට පේන්නේ නෑ.
මම මෑතකදී හොඳින් නිදාගෙන නැහැ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම මේක ඔයාට ගෙනාවා.
ඔබට නින්ද නොයන විට එය කියවන්න.
ස්තූතියි, මට ඒක කියවන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මාත් එක්ක උදේ ආහාරය ගන්න.
ඇත්තටම? මම එහෙනම් ගිහින් අත හෝදගන්නම්.
ජේන් මහත්මිය මගේ ගෙදර ඉන්නවා.
ඇත්තටම? ඒක පහසුයි,
ඉයුන්-බියුල්, ඔයාට දැන් එළියට යන්න පුළුවන්.
මගේ අම්මා ගෙදර නැහැ.
ඒක සරල උදෑසන ආහාරයක් විතරයි, ඔක්කොම.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්තව සලකන්නේ?
ඔයා හැමවෙලේම හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න ඕන ඇයි?
ඇයි ඔයා
හැමවෙලේම මාව නපුරු කෙනෙක් වගේ පේන්න හදන්නේ? ඒකයි මම ඔයාට වෛර කරන්නේ.
මාව විවේචනය කරලා වෛර කරන්න! ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙයි.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම තවමත් ඔබ ගැන කලකිරී සිටින
අතර, ඔබ තවමත් මගෙන් නිසි සමාව අයැදිය යුතුයි.
නමුත් දැන්, මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මටත් එහෙමයි හිතෙන්නේ,
අපි ඔයාට මෝඩයෙක් කිව්වත් කමක් නෑ.
මම දන්න දෙයක් තමයි ඔයා දැන් සතුටින් නෑ කියලා,
ඒ නිසා අඬන එක නවත්තලා කන්න, කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න.
කරුණාකර.
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
අපි කමු, මට බඩගිනියි.
රෝග විනිශ්චය පරීක්ෂණාගාරය
යූන් හී-ඕ DNA රසායනාගාරයකට ආවා.
ඇය උඩුමහලේ මහල් නිවාසයෙන් පැමිණි
නිසා, විභාගය දරුවන්ට විය යුතුයි.
ඕනෑම වියදමක් දරා එය නවත්වන්න
; කිසිවෙකුට සත්‍යය දැනගත නොහැක.
ප්‍රතිඵල හැසිරවීම හෝ ඒ හා සමාන දෙයක්, ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
"රෝග විනිශ්චය පරීක්ෂණ රසායනාගාරය"
"හියුම් ජෛව රසායනාගාරය"
රෝග විනිශ්චය පරීක්ෂණාගාරය
ඇය සියල්ල දන්නවා.
ඒ වැටුණු කාන්තාව, යූන් හී-ඕ...
ඇත්තටම ජීවිතේ කිසිම දෙයක් අමතක කරන්නේ නැහැ.
"අම්මා: (ඉතින් ර්යොන් සිම්)"
"අම්මා: (මි-සූක් කිම්)"
මාව විශ්වාස කරන්න, මම හරි දේ කළා.
ආයෙත්? ඔයා ළඟ සල්ලි ඉවර වෙලාද?
ඔයාව කට වහන්න මම කීයක් දෙන්න ඕනද?
"She In" ගැන කතා කරන්න මම අද මෙතන නැහැ.
මම ඊටත් වඩා භයානක
හා රසවත් දෙයක් සොයා ගත්තා.
නිවුන් දරුවන්ගේ සැබෑ මවගේ නම "ඒ ග්යු නා" ය.
- මොකක්ද?
- ඇය "සෝ රියොන් සිම්" වගේ.
මම "අයි ග්යු නා" ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නා පොඩි කාලේ යාළුවෝ වුණා.
නමුත් කාරණය නම්,
ඒ කාන්තාව කිසිදා නිවුන් දරුවන් බිහි කළේ නැත.
ඇගේ උපත අතිශයින් දුෂ්කර වූ නිසා,
ප්‍රසව හා නාරිවේද අංශයේ සියලුම හෙදියන් ඇයව සිහිපත් කරති.
නමුත් මට නිසැකවම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
එබැවින් මම ඔබේ DNA ඔබේ නිවුන් දරුවාගේ DNA සමඟ සංසන්දනය කළෙමි.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
ප්‍රතිඵලය…
මෙතන.
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා මට තව සල්ලි ඉල්ලන්න කියලා තේරුමක් නැති දෙයක් කළා .
ඔයා කියන්නේ
මේ පාර ඔයාට වැඩිපුර සල්ලි ඕන කියලද?
ඔබ එය මෙතරම් සරලව තේරුම් ගැනීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
ඔබේ ලස්සන බිරිඳ, මිසිස් සූ ර්යොන් සිම්, හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා .
ඇයට දරුණු කම්පනයක් ඇති නොවූ බවත්.
මගේ නිවුන් දරුවන්ගෙන් එක් අයෙකු තවත් දරුවෙකු සමඟ මාරු කිරීමෙන් පසු මට ඔහු අහිමි විය .
අනිත් කෙනා හිතන්නේ එයාගේ ඇත්ත අම්මා එයාගේ කුඩම්මා කියලා.
මම කියන්නේ ඒකෙන් ඔයාව රාක්ෂයෙක් වෙනවා කියලා, සැමියෙක් නෙවෙයි කියලා.
එපමණක් නොව, ඔබට ඇය හා සමාන පෙනුමක් ඇති හිටපු බිරිඳක් සිටී...
ඔයා ඕනෑවට වඩා දැනගත්තම මෙහෙමයි වෙන්නේ
, මි-සූක් කිම්.
ඔයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගත්තා,
දැන් මාව තනි කරලා යන්න කාලේ හරි.
ඔබේ කෑදරකම නිසා, දැන් ඔබේ හිසෙහි විශාල සිදුරක් ඇති වී තිබේ.
"ඉඳිකරමින් පවතින"
සර්.
මොකද වුණේ?
කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
සේවකයින් ඔවුන්ගේ විවේකයෙන් ආපසු යමින් සිටිති.
ඒවා නවත්තන්න!
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
"යෝ" මහත්මයා, මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ,
මට එයාගේ ශරීරයෙන් මිදෙන්න.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්, හරිද?
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
කරුණාකර.
ඔයා මට උදව් කරයි නේද, මගේ යාළුවා "ඩොං බෙල්"?
මට ඇති සියල්ල ඔබයි.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා මගේ අත් කවදාවත්
ලේ වලින් පැල්ලම් වෙන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
කරුණාකරලා, "ඩොං බෙල්".
"ඩොං බෙල්!"
මෙතනින් යන්න, මම මෙතන දේවල් විසඳන්නම්.
කිසිදු වැරැද්දක් සිදු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
කිසිවෙකුට එය සොයාගත නොහැකි තරම් දුරින් තබන්න.
කිසිවෙකුට ඇඟිලි සලකුණු හමු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මෙතනින් යන්න!
හරි හරී.
"පළමුව ආරක්ෂාව, (හේරා මාලිගය), ඉදිකිරීම් භූමිය"
"ආරක්ෂිත ක්‍රියා පටිපාටි පිළිපදින්න."
"යූන් හී-ඕ".
ඔබ සෙවීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
"හේරා මාලිගාවේ" ලේ වැගිරීමක් සිදුවනු ඇත.
ඒ නිසා කරුණාකරලා කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔයා මැරෙයි.
මම ගිහින් ඉයුන්-බියුල්ට අවශ්‍ය දේ අරන් එන්නම්.
ගෙදර ඉන්න,
ඉයුන්-බියුල් තනියම බය වෙයි.
ඇය ඇතුලේ ඉන්නවා, ඒ නිසා ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාව තනියම යවන්න මට බයයි.
අපි එකට යමු.
ඔහු මුළු දවසම කොහෙද හිටියේ කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔහු මුළු වෙලාවෙම "රෝනා" එක්ක හිටියාද?
ඉයුන්-බියුල් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
"බඩගිනි නැද්ද?
" "ඇත්තටම නෑ."
- අපි කෑම ටිකක් හදමුද?
- එහෙනම් ටියෝක්බොකි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"මිස් ජේන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?"
මාව තනි කරන්න, මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා "ඉයුන් බියුල් හා" හොයනවද?
ඔයා දන්නවද මගේ දුව ඉයුන්-බියුල් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම හිතන්නේ මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
‏"فحص الحمض النووي ونسب الوراثة"
"ඔහ්" මහත්මිය කීවද ඇය කවදා එයි කියලා?
නැහැ, ඇය මගෙන් ඇහුවා හැකි ඉක්මනින් ඒක කරන්න කියලා.
නමුත් එය තවම පැමිණ නැත.
එයා ආවම,
මම ඔයාට දුන්න ප්‍රතිඵලය එයාට දෙන්න.
"ජනාධිපති (ඩෑන් තේ-ජෝ)"
ඔව්, සර්, ඒක තාම ආවේ නැහැ.
මෝඩයා, ඇය එනකම් එතන බලාගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
එය හදිසි නම්
, එය දැනටමත් පැමිණ තිබෙන්නට ඇත.
ඒක අල්ලගෙන තියෙන්න ඇති.
ඇය වෙන කොහේ හරි ගියා, දැන්ම ඇයව හොයාගන්න!
අපොයි, ඒ කපටි මායාකාරිය.
"ජාන රසායනාගාරය"
"හියුම් ජෛව රසායනාගාරය"
මට ඒවා හැකි ඉක්මනින් අවශ්‍යයි, මෙන්න සාම්පල දෙක.
මට ඔයාට ඕන තරම් ගෙවන්න පුළුවන්.
‏"පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල, (සිඕක් හූන් ජූ),
"පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල, (සිඕක් කියුං ජූ)"
මේ මම, සූ-ර්යුන්, ඔයා කොහෙද?
මම ගෙදර ඉන්නේ.
"ඉතින් රියොන්, කොහෙවත් යන්න එපා,
කාවවත් මුණගැහෙන්න එපා, මම දැන් එන්නම්."
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම…
නෑ, අපි මුහුණට මුහුණ කතා කරමු, ඒක හරිම වැදගත්.
ඒක හරි, "සියොක් කියුං," ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය තවමත් නිවසට පැමිණ නැත.
එයාට කතා කරලා දැන්ම ගෙදර එන්න කියන්න .
ඒ වගේම එයාට කියන්න
ඩෑන් තේ ජෝගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින්න කියලා.
එකඟද? මම විනාඩි 30කටත් අඩු කාලයකින් එතනට එනවා.
හෙලෝ, "යූන් හී".
මේ "යූන් හී" ද?
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
ඇයට වොන් ට්‍රිලියන දහයක් ඇති නිසා ඇය ලෝකය ගැන තැකීමක් නොකරන බව මම විශ්වාස කරමි .
ඇය කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා,
දැන් ඇය මෙහෙට එනවා කියලා.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
"ජෝන් කේ. පයික්" සම්බන්ධ දේවල් ඔයා ලෑස්ති ​​කළාද?
- ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
- ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
ඔබට මෙතරම් රහස් තිබියදී ඔබ මා සමඟ වැඩ කරනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද ?
දේවල් මේ විදියට යන්න නම්
, අපි මේක නවත්තමු.
මට ඔයාවයි යූන් හී-ඕයි විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා හරි.
"ජෝන් කේ. පයික්" සම්බන්ධයෙන්,
ලෝගන් එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
"ලෝගන්"?
ඔහු ඩෑන් තේ-ජෝගේ දුර්වලකම දන්නවා.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීමට ඔහුට හැකියාව තිබේ.
මම දන්නවා ඔයා එයාගේ කාමරේ හෙව්වා කියලා.
ඔබ දුටු
හෝ සොයාගත් ඕනෑම දෙයක්, ඔබේ කට වසාගෙන සිටින්න.
එයාට මුකුත් කියන්න එපා.
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන්.
යූන් හී ආවම මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
- කුකුල් මස් සහ ටියෝක්බොක්කි කේක් සූදානම්.
- තේරීම සූදානම්, මට තේරෙනවා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, සොක්-හූන්?
ඔයා ටියොක්බොකි කන්නද ආවේ?
"සියොක්-කියුං."
- අපි එකට කමු.
අපි ඒක අපිත් එක්ක ගෙනියන්න ඇණවුම් කළා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මට ඔයාගෙ ගෙදරදි ඔයා එක්ක කන්න පුළුවන්ද?
නෑ, අපි මෙතනින් කමු.
ලස්සනයි, කුකුල් මස් සහ ටියෝක්බොකි එකට හොඳින් යනවා.
"මගේ අම්මා"
මම ඒවා නවත්තනවා.
(සියොක් කියුං): මම ඒවා නවත්තනවා.
"ඉයුන්-බියුල්," ඔයා ඉන්නවද, "ඉයුන්-බියුල්"?
- මගේ අම්මා?
- "ඉයුන්-බියුල්," මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
මට කලින් එන්න තිබුණා, මට සමාවෙන්න.
අපි ගෙදර යමු.
අම්මේ!
මගේ අම්මා.
"ඉයුන්-බියුල්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?"
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මෙන්න ඔයා, මගේ ආදරණීය.
ජේන් ආර්යාව?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
"ඉයුන් බියුල්!"
ඔයා මොකද කරන්නේ? "ඉයුන්-බියුල්!"
ඒ පිස්සු ගෑණි ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
TOEFL පරීක්ෂණ ඇකඩමියේ අධ්‍යක්ෂ
මට "ඉයුන් බියුල්" හම්බුනා.
මම දැන් එයත් එක්ක යන්නම්, ඒත් යූන් හී-ඕ අපි පස්සෙන් එනවා.
මට උපකාර කරන්න.
"යූන් හී-ඕ?"
ඇය දැන් එතන ඉන්නවද?
"ඇත්තෙන්ම මම ඔබට උදව් කළ යුතුයි,
මම ඔබට ලිපිනයක් එවන්නම්."
එයාව එහෙට පොළඹවන්න,
හරි, ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරපන් මෝඩයා!
ඔව් සර්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා "යූ" මහත්මයාව නිරීක්ෂණය කරනවද?
ඔව් සර්.
ඉතින් සියොක් කියුංට කතා කරන්න,
ගිම්පෝ වල විලා එකේදි මාව හම්බෙන්න කියන්න.
"යූන් හී ඕ" කියන එකෙන් ගැලවෙන්න මට උදව්වක් ඕන .
"ඩොං පිල් යූ",
"බොන් හොං ජින්" සහ "සියොක් කියුං ජූ".
ඇයට ප්‍රමාද වෙන්නේ මොකක්ද?
ඇය කිව්වා විනාඩි 30 කින් එනවා කියලා.
යමක් සිදුවෙන්න ඇති.
අම්මේ, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- මොකද වුණේ?
- ඉයුන්-බියුල් ගියා.
ඇය කලින් රෝනාගේ ගෙදර හිටියා,
අපි එළියේ ඉන්නකොට අතුරුදහන් වුණා.
දොර විවෘතව තිබූ අතර ඇය ඇගේ දුරකථනය දමා ගියාය.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද? එයා රෝනාගෙ ගෙදර හිටියේ ඇයි?
මිස් ජේන් ඇයට හිරිහැර කරන බවක් පෙනුණු නිසා
, මම ඇයව මගේ නිවසේ සඟවා තැබුවෙමි.
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඉයුන්-බියුල් කොහෙද?
ඔයා මට වහාම කියන්න තිබුණා!
මම ඔයාට කතා කරලා කිව්වා එයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
"යූන් හී," ඇයි එයා තාම ආවේ නැත්තේ?
මිස් ජේන් ඉයුන්-බියුල්ව පැහැරගත්තා.
ඔයා ඇයව පැහැර ගත්තද?
ඇය දැන් කොහෙද?
එයාලා ගිම්බෝ වලට යනවා.
මම ආවම වැඩි විස්තර කියන්නම්.
වහාම පොලිසියට කතා කරන්න, ඉයුන්-බියුල් අනතුරේ!
නෑ, නවත්තන්න.
මොනවා උනත් ඒක නවත්තලා ඉයුන්-බියුල්ව බේරගන්න.
"යූන් හී," "ඉයුන් බියුල්" නැති කරගන්න එපා.
ඇයව බේරගන්න! කරුණාකරලා, යූන්-හී, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මට දැන් කතා කරන්න බැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
"බොන් හොං ජින්" කියලා උත්තර දෙන්න!
ඇයි ඔයා උත්තර නොදෙන්නේ? "බොන් හොං ජින්" කියලා.
අපි මුලින්ම පොලිසියට කතා කළ යුතුයි.
ආයුබෝවන්.
මට "ඉයුන් බියුල් හා" නම් ගැහැණු ළමයෙකු පැහැර ගැනීමක් වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි .
මට යන්නට තියනෙවා.
ඉයුන්-බියුල් දැන් හොඳටම බය වෙලා ඇති
, ඉයුන්-බියුල්!
- "ඉයුන්-බ්යුල්!"
- "සියෝ-ජින්!"
මගේ අම්මා ඉයුන්-බියුල් පස්සෙන් යනවද?
එයාට මොනවා හරි වුනොත්?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, මුකුත් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා.
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද?
තාත්තේ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මාව බය කළා!
හෙලෝ, ජනාධිපති "ජෝ" තාම ආවේ නෑ,
ඉන්නකම් මේක කන්න.
මේක පැත්තකින් තියන්න.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
"ගිම්බෝ ගොවිපල"
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- නෑ! ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව තනි කරන්න!
- ඇයව මෙතනින් අරන් යන්න.
මට යන්න දෙන්න! මාව අල්ලන්න එපා!
"ජාන රසායනාගාරය"
"යූන් හී-ඕ?"
ඇයව අල්ලගන්න!
පලයන් එළියට!
නවත්වන්න!
මේ මෝඩයන්ගෙන් වැඩක් නෑ.
"යූන් හී-ඕ".
ඔයාට මැරෙන්න ඕන.
ඒකට සාප වේවා.
"Eun-byul!" අවදි වන්න, "Eun-byul"!
"ඉයුන්-බියුල්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඉයුන්-බියුල්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න."
ඒ…
මට සූ-ර්යුන්ට කියන්න වෙනවා.
ඒ සොක් කියුං ඇගේ සැබෑ දියණියයි.
ඒ වගේම ඇගේ දුව ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
"ඉතින් රේවන්"
මම උඹව මරනවා.
ඔහ්, ඔයා...
"ඉයුන් බියුල්!"
නැගිටින්න, ඉයුන්-බියුල්.
කරුණාකර අවදි වන්න, ඉයුන් බියුල් හා!
මම කොහෙද?
ඒකට සාප වේවා.
තාම ඒක හොයාගත්තේ නැද්ද මිස්ටර් "ඩූ"?
මුළු ප්‍රදේශයම හොයලා බලන්න සිද්ධ වුණත් මුලින්ම යූන් හීගේ කාර් එක හොයාගන්න .
යූන් හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද, මම
ඉයුන්-බියුල්ව එහෙට යවන්න හොඳ නෑ.
ඇය මට ඇවිත් ඒක ගන්න කිව්වා.
නමුත් මම ඇයට කතා කළා.
ඔයා හොඳින් වෙයි.
යූන් හී ආරක්ෂිතව සිටින බව මට විශ්වාසයි
, මට ඒ ගැන විශ්වාසයි.
"බෑවුම් සහිතයි, ඇතුළුවීම තහනම්."
"ඉයුන් බියුල්!"
කරුණාකර අවදි වන්න, ඉයුන්-බියුල්!
නැහැ!
නවත්තන්න, එපා, කරුණාකරලා.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මාව නරක මිනිහා කරගන්නේ?
"මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා."
"ඉයුන්-බියුල්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න."
"ඉයුන් බියුල්!"
හරි, මෙන්න අපි!
අවදි වන්න, ඉයුන්-බියුල්!
මම ඔයාට අවවාද කළා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ, යූන් හී-ඕ?
නවත්වන්න!
අවදි වන්න, ඉයුන්-බියුල්!
"Eun-byul!" කරුණාකර අවදි වන්න! "Eun-byul!"
"ඉයුන්-බියුල්!" කරුණාකර අවදි වන්න.
නවත්වන්න!
නවත්තන්න, ඩෑන් තේ-ජෝ!
ඇය කාර් එකේ!
බලමු ඔයාට කොච්චර කල් ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
- අනේ දෙවියනේ.
- නවත්තන්න! "ඉයුන්-බියුල්"!
"ජාන රසායනාගාරය"
තෝ ජරාව!
"ඩෑන් ටයි ජෝ!"
"Eun-byul!" කරුණාකර, "Eun-byul"...
නැහැ!
උදව්!
"හේරා මාලිගය"
"ඉදිකිරීම් යටතේ, පළමුව ආරක්ෂාව"
‏"පළමුව ආරක්ෂාව"
ඇය කොහෙද?
කරුණාකර…
නෑ, කරුණාකරලා, නෑ...
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
"ඩොං පිල් යූ" මිනීමරුවා?
"ඩෑන් තායි ජෝ".
අවශ්‍ය නම් මම මැරෙනවා,
නමුත් කරුණාකර ඉයුන්-බියුල්ව බේරා ගන්න.
ඔයා මට මොනවද කියන්න හිටියේ?
ඔයා මට කරපු දේවල්...
ඔයා මගේ තාත්තා වීම බයයි.
"මම ඔයාගෙ බිරිඳවයි දුවවයි මරනවා.
" මගේ ඇඟ ගැස්සුනා.
මම තවමත්
"ඩෑන් තායි ජෝ" ලෙස ජීවත් වෙනවා නම්, ඒ ඔබ සහ මම.
‏ඔයා කවදාහරි මට ඔයාගේ දුවට වගේ සැලකුවද?
- ඔයා දැන් මගේ දුව නෙවෙයි.
- ඔයා සොක් කියුංවත් මැරුවද?
ඒ ගෑණිට එහෙමම අතුරුදහන් වෙන්න බෑ,
&rf කියන්නේ "යූන් හී ඕ" නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥